Mustahil!  Jangan bergerak!
Kalau tidak, dia akan mati.
- Jangan khawatirkan aku.
Jangan biarkan dia melarikan diri.
Jika tidak, mereka akan
membunuh ribuan orang tak berdosa.
Membunuh mereka!
- Anda benar-benar ingin menjadi martir, bukan?
Anda pantas mendapatkannya!
- TIDAK!
Jangan lakukan apapun.
- Ambil kunci dari sakunya.
Buka borgolnya.
Apa yang kamu tunggu?  Tembak mereka.
- Diam!
Anda akhirnya akan membuat diri Anda sendiri
dan banyak orang tak berdosa terbunuh.
Kami akan meledakkannya dengan granat.
Tutup mulut saja.
Aku sudah bilang.  Saya adalah hakim saya sendiri.
Apakah itu tembakan?
Siapa yang menembakkan pistol?
Tembak mereka!  Tembak mereka sekarang!
Jangan membuat kesalahan
dengan menembakkan pistol.
Kalau tidak, kami akan
meledakkan pengadilan dengan bom.
Mereka tidak akan melakukan apapun.  Jika mereka
meledakkan tempat ini, mereka juga akan mati.
Kami mempertaruhkan hidup kami setiap hari.
Kami tidak takut mati.
Tapi bersama dengan diri kita sendiri,
kita akan membunuh ribuan.
Turunkan senjatamu!
Saya akan menghitung sampai tiga.
Satu dua...
Pergi dan cari tahu siapa yang menembak.
Siapa itu?  - Laksmi...
Dia berani menembakku!
Kunci semua orang di dalam ruang sidang!
Hai!  Terus berjalan!  - Ayo!
Semuanya, harap tenang!
Jangan membuat kebisingan!  Tetap tenang!
- Apa yang sedang terjadi?
Semuanya, tetap tenang!
- Apa yang terjadi, inspektur?
Pak, ada teroris berkeliaran di luar.
- Seorang teroris!
Teroris!
- Inspektur, tolong minta bantuan.
Ya.  Saya memanggil tim saya.
- Saya akan mencoba menelepon mereka juga.
Saya tidak memiliki penerimaan apapun.
- Tidak ada di ponselku juga.
Kalian semua, tolong periksa.
Apakah ada di antara Anda yang mendapatkan jaringan di sini?
- Memeriksa.
Tidak, kami tidak.
- Saya tidak memilikinya, Rishi.
Siapa pun?
- Inspektur, mengapa tidak ada jaringan di sini?
Saya pikir para teroris telah
memasang pengacau telepon di sini.
Itu sebabnya kami tidak
mendapatkan penerimaan.
Bangun!
Pak!  Ikut denganku.  Ayo keluar.
Mengapa Anda ingin saya keluar?
- Pak, ini berisiko di sini.
Mereka bisa datang ke sini kapan saja sekarang.
Pak, kami harus mengantarmu ke
tempat yang aman.  Ikut denganku.
Bagaimana dengan mereka yang lain?
Pak, kami akan mengawal
mereka satu per satu nanti.
Pak, Anda harus datang dulu!
- Anda ingin hakim memihak!
Anda ingin saya menempatkan mereka
dalam bahaya, sementara saya aman!
Tapi, Pak...
- Tidak ada alasan.
Pertama, bawa mereka keluar.
Aku akan pergi pada akhirnya.
Pak... Adalah tugas kami
untuk melindungi Anda, Pak.
Dan saya ingin melindungi
kepercayaan rakyat pada hukum.
Saya tidak bisa mendapatkan perlakuan istimewa.
Tolong bawa mereka keluar dengan aman.
Ikut denganku.  Silakan.
Saya akan membantu Anda.
- Aku juga.
Ayush, kemana kamu pergi?
Resi, hati-hati!
- Lewat sini, Pak.
Rishi, tolong hati-hati!
- Neelam, hentikan mereka!
'Ini adalah masalah besar!'
'Tapi karena aku di sini, aku bisa melakukannya'
'liputan langsung
dari serangan teroris.'
Apa yang akan terjadi sekarang?
- Bagaimana kita akan pergi?
Tidak ada jalan keluar, Malishka.
Mari kita tunggu saja.
Tapi bagaimana teroris
bisa masuk ke pengadilan?
Tepat!  Bagaimana ini mungkin?
Saya melihat mereka ketika
saya pergi keluar dengan nenek.
Itu pasti mereka.  Dan...
Seharusnya aku tahu
mereka tidak berguna.
Ini bukan waktunya untuk panik.
Kita harus tetap kuat.
Tepat.  Mari kita tetap kuat.
Kita harus mencoba untuk meninggalkan satu per satu.
Kita juga harus membantu yang lain.
Ayo lakukan itu.
Datang!
- Pak, ada teroris di dalam gedung!
Inspektur!  Tolong tutup
pintunya dengan cepat!
Ibu!  - Mama!
Neelam!  - Tante!
Apa kalian benar-benar
mengira bisa kabur?
Tidak. Kami...
Apakah Anda akan merendahkan
diri di depan saya sekarang?
Apakah Anda akan memberi tahu
saya bahwa Anda tidak bisa berjalan?
Bahwa aku harus membiarkanmu pergi?
Aku akan...
- Tidak!
Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani-berani mengatakan sepatah kata pun padanya
Mundur!
Apa yang dia lakukan?
- Anda harus khawatir.
Bagaimana jika Neelam
tersentuh oleh sikap Lakshmi?
Ibu!  Apakah dia ibumu?
Lebih baik kau berbicara dengannya.
Atau yang lain, aku akan menembaknya.
Bicaralah dengan wanita memalukan ini!
- Hai!
Lebih baik jaga lidahmu.
Anda ingin saya menjaga lidah saya!
Wanita ini memalukan.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
Anda memperhatikan nada Anda.  Jika tidak,
Aku akan membunuhmu
serta ibumu.  Oke?
Balram tidak pernah membunuh
siapa pun sampai sekarang.
Siapa yang akan menjadi orang
pertama yang mati di tangannya?
Wanita di lantai ini,
atau orang yang melindunginya?
Hai!  - Hai!
Memang benar
wanita di lantai itu
sedang melakukan suatu tindakan.
Tapi Balram marah
karena wanita ini
melindungi wanita itu.
Dia telah menantang Balram.
Itu berani!
Ini pengadilan, Balram.
Mereka mengucapkan vonis di sini.
Baik-baik saja maka.
Ucapkan putusan.
Orang yang menang akan
membunuh salah satu wanita ini.
Laksmi!  - Lakshmi!
Rishi...
- Mundur.
Tidak ada petugas Anda yang
bisa melukai rambut di kepala kami.
Apakah Anda pikir Anda bisa
menjatuhkan kami sendirian?
Duduk di sini!
'Saya dalam acar!  Mengapa saya
datang ke sini setelah Lakshmi?'
'Mengapa aku begitu
ingin melihatnya sekilas?'
'Aku akan mati sekarang.
Mereka memiliki senjata yang begitu besar!'
Saya menganggap Anda sebagai mentor saya.
Temukan cara untuk menyelamatkan saya.
Anda akan tetap aman
jika Anda tutup mulut.
Bibi Neelam, apakah Anda
melihat apa yang dia lakukan?
Dia sengaja mendorongmu.
Itu sebabnya ini terjadi.
Bibi, tolong jangan takut.
Silakan bangun.
Hai!  Mereka adalah...
- Ayush!
Resi, dia...
Ayush.
Lepaskan Lakshmi!  - Resi!
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi!"
"Aku bisa mati untukmu!"
Anda adalah pria pemberani.
Anda menodongkan pistol ke arah saya!
Kami tidak takut mati.
Mengapa Anda ingin mati untuknya?
Siapa dia bagimu?
Dia adalah istriku.
Itu sebabnya kamu begitu berani.
Baiklah.  Saya akan memberi Anda kesempatan.
Anda mengambil pistol.  Tembak itu.
Jika Anda mencapai target,
Balram akan mati.
Tetapi jika Anda meleset dari target,
maka gadis ini akan mati.
Ingatlah satu hal.
Jika Balram mati,
kami semua akan menembakmu.
Dan jika istrimu tertembak,
Aku akan menembakmu.
- Resi, kumohon!
Anda membuat kesalahan
dengan mengambil pistol.
Benar-benar?
Ayush!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ibu, sebentar.
Ayush!  - Ah, benarkah!  Bagus.
Ayush...
- Aku akan memperbaiki kesalahannya.
Rishi, berikan aku senjatanya.
Ayush...
- Tidak, Lakshmi!
Aku satu-satunya yang
akan terluka hari ini.
Lanjutkan.  Tembak aku.
- Ayush!
Ayush!  - Tembak aku!
Ayush!
Minggir.  - Ayah!
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama semua orang.
Mereka adalah keluarga saya.  Biarkan mereka pergi
Saya akan tinggal di sini.
Oh!  Seluruh keluarga ada di sini!
Balram, apakah Anda tahu apa
yang akan menjadi berita utama besok?
Semua anggota satu keluarga
dibunuh di gedung pengadilan.
Ayah, apa yang kamu lakukan?  Kembali.  Saya akan menangani ini.
- Tidak, Resi.
Tolong... Bu, tolong!
- Silahkan pergi.
Saya akan menghitung sampai tiga.  Jika
Anda tidak menembakkan pistol saat itu,
kami akan menembak.
Tidak, Resi.  Rishi, tolong lepaskan!
Letakkan pistolnya.
Mengapa Anda melakukan ini untuk saya?
- Saya tidak melakukan ini untuk Anda.
Saya melakukannya untuk diri saya sendiri.
Karena aku tidak tahan melihatnya
ada yang berlaku tidak adil kepada Anda.
Saya tidak akan mentolerirnya.
Ini terlihat seperti cinta sejati!
- Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Tapi kita perlu menguji cinta mereka.
Satu...
Dua...
'Lakshmi, lihat aku.  Silakan!'
Tiga!
Resi!  - Lakshmi!
Resi!
Sudah waktunya bagi Anda dan anak
buah Anda untuk meletakkan senjata Anda.
Jika Anda bergerak,
Aku akan menembakmu.  Dan saya
bahkan tidak akan menghitung sampai tiga.
Inspektur!  Mari kita
ambil senjata mereka!
Ayo.  - Ayo lakukan.
Memberikan.
Anda memiliki keberanian.
Tapi sedikit terlalu banyak.
- Anda belum melihat setengahnya.
Saya tantang Anda untuk bergerak.  Lalu
aku akan menunjukkan betapa beraninya aku.
Apakah Anda mengatur kamera Anda?
Ingatlah satu hal.  Kami tidak
boleh melewatkan rekaman apa pun.
Ini berita penting.
Ayush, keluarkan semua orang dari sini!
- Ayo.  Ayo keluar!
'Setidaknya aku aman sekarang.  Saya akan
mendapatkan uang saya dari Malishka nanti.'
Keluar dari sini!  Ayo!
- Kemana kamu pikir kamu akan pergi?
Suchita, jika saya
menutupi dari sisi itu,
Anda perlu mengambil liputan di sisi lain.
- Oke.
Pastikan Anda tidak mengacau.
Berita ini sangat penting.
Sabreek!  Ijaz!  Pergi
dan atur internet.  Cepat!
Halo!  Bodoh kau!
bajingan!  Benar-benar bajingan!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Tuhan tidak akan pernah memaafkanmu!
Apa yang Balram katakan padamu?
Kami tidak takut mati.
Anda akan membunuh Mohnish!
Tidak. Jangan katakan apapun padanya.
Dia benar-benar berani.
Dia menodongkan pistol ke arahku.
Karena dia berani melakukan itu,
dia harus menembakkan senjatanya.
Tembak pistolnya.
Apakah Anda memiliki keberanian?
Mobil ACP ada di sini.
Ayo, tim!
Seperti yang Anda lihat, kami
berada tepat di luar gedung pengadilan.
Teroris yang paling dicari ada di sini
untuk sidang pengadilannya hari ini.
Seperti yang Anda lihat,
kepolisian ada di sini.
Jika mereka telah melakukan
pekerjaan mereka di tempat pertama,
tidak ada yang akan
menuding mereka sekarang.
Meskipun memiliki sidang
untuk teroris berbahaya,
polisi membiarkan gedung
pengadilan berfungsi normal.
Ada sidang kasus
lain di pengadilan
bersama dengan kasus teroris.
Ini tidak dilakukan biasanya.  Tapi
polisi berusaha memberi pesan.
Mereka tidak takut
dengan teroris.
Untuk membunuh teroris sepertimu
yang merupakan pengkhianat
bangsa, tidak perlu keberanian.
Kami hanya butuh kesempatan.
Dan jika kita diberi kesempatan ini,
kami tidak akan berpikir sebelum menembak.
Aku akan menembakkan pistol dan membunuhmu!
Kemurkaan orang-orang terlihat jelas
ketika datang ke teroris semacam itu.
Terutama, untuk
teroris seperti Mohnish.
Teroris seperti itu harus
digantung di depan umum.
Jika teroris dibawa ke
pengadilan seperti ini,
mereka akan berpikir seratus kali sebelum
menyakiti orang yang tidak bersalah.
Hai!  - Resi!
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."
Tapi polisi telah
mengecewakan warga negara ini.
Itulah sebabnya para teroris berhasil
mengambil alih gedung pengadilan.
ACP di sini.  Mari kita ajukan
beberapa pertanyaan padanya.
Pak!  - Pak!
Pak, Anda berutang jawaban kepada kami.
Tidak ada yang mengira ini bisa terjadi.
Para teroris telah menyandera
begitu banyak orang.
Apa yang harus Anda katakan tentang ini?
Bagaimana menurutmu?  Apakah putusan
yang diberikan dalam kasus Mohnish salah?
Atau apakah polisi gagal
melakukan tugasnya?
Putusan itu benar.  Ini pesannya
kami ingin memberikan teroris.
Dan bahkan sekarang,
kami tidak takut pada mereka.
Namun, sangat disesalkan bahwa meskipun
memiliki kekuatan polisi yang besar,
para teroris berhasil
menyandera begitu banyak orang.
Apa rencanamu setelah ini?
Apa yang akan kamu lakukan?
Para teroris akan mendapatkan
apa yang pantas mereka dapatkan.
Saya berjanji atas
nama seluruh kepolisian.
Hari ini, tidak satu pun dari
teroris ini yang akan bertahan.
Saya membuat janji atas
nama departemen kepolisian.
Kami akan menangkap Mohnish hidup-hidup
dan mengadili dia di pengadilan.
Bahkan jika kami harus menyerahkan hidup
kami, kami tidak akan mengingkari janji ini.
Apakah kita akan gagal?
- Tidak pak!
Akankah kita menang?  - Ya pak!
Baik-baik saja maka.  Pikirkan strategi.
Cari tahu kelemahannya.
Kemudian, kami akan menunjukkan
kepadanya terbuat dari apa kami.
Resi!  - Resi!
Resi!
Resi, tidak!  Tolong biarkan dia pergi!
Saya minta maaf.  Tolong biarkan Rishi pergi!
Tolong jangan sakiti dia!  Silakan!
TIDAK!  Biarkan aku pergi!  Resi!
Resi...
- Lakshmi!
Saya baik-baik saja.  - Cukup!
Aku sudah muak
dengan kisah cinta ini!
Suruh mereka duduk di sana.
- Ayo.
Tidak ada yang akan terjadi padaku.
- Mengapa mereka membawanya ke sana?
'Ya Tuhan!  Mengapa mereka
membawanya ke sana?'
'Tidak... aku tidak tahu apakah
Rishi akan selamat atau tidak.'
'TIDAK.  Saya tidak bisa bersikap negatif.'
Saya ingin menyelesaikan skor dengannya.
Aku akan mengulitinya hidup-hidup.
Lakshmi... Laksmi!
Hei, hakim!
Pergi kesana.
Tolong biarkan dia pergi!
Lakshmi Oberoi diadili di
pengadilan yang sama hari ini.
Dia ada di dalam.
- Begitu juga hakimnya.
Dialah yang menghukum orang
yang bersalah dan menghukum mereka.
Dia telah disandera
oleh para teroris.
Adalah tanggung jawab kita
untuk menyelamatkan para sandera
yang berada di dalam.
Kami tidak akan membiarkan sesuatu
terjadi pada salah satu dari mereka.
Pak, tolong jawab pertanyaan kami.
- Pak!
Seperti yang Anda semua lihat,
polisi membuat klaim yang tinggi.
Tetapi apakah mereka akan
berhasil menepati janji mereka?
Izinkan kami mengingatkan Anda.
Lakshmi Oberoi juga akan
diadili di pengadilan hari ini.
Seluruh keluarganya ada di sini
untuk menghadiri persidangan.
Kami telah diberitahu bahwa
bersama dengan hakim,
dan warga sipil
lainnya, bahkan Oberois
telah disandera.
Aduh Buyung!
Nenek.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Teroris ini sangat berbahaya.
Nenek, mereka seharusnya mengadakan
persidangannya secara terpisah.
Begitu banyak nyawa yang dipertaruhkan sekarang.
Hanya Dewa Ganesha yang bisa membantu kita sekarang.
Tuan Ganesha!  Tolong lindungi mereka!
Tolong jaga keluarga saya aman!
Hai!  Bergerak!  Terus berjalan!
- Minggir!
Rishi...
- Jangan bergerak.  Tundukkan kepalamu.
Hukuman yang akan kami
berikan kepada hakim ini
akan ditanggung oleh Rishi Oberoi.
Dia akan mendapatkan
paket kejutan hari ini.
Benar.  Berikan itu padanya.
Kemudian, dia akan tahu konsekuensi
dari menodongkan pistol ke bos kita!
Apa yang akan kamu lakukan?
- Pergi dan dapatkan.
Baiklah, bos.  Bisa kita pergi?
Apa yang akan mereka lakukan pada Rishi?
Saya tidak tahu, Lakshmi.
Tolong jangan khawatir.
Yang mulia!
Anda suka memukul palu dan
menyerukan ketertiban.  Benar?
Peras otakmu dan katakan padaku.
Apakah Anda mengenali saya?
- Ketika seseorang melihat wajah iblis,
sulit untuk melupakannya.
Semua orang membencimu.
Anda membakar sekolah.
Salah satu orang Anda secara
pribadi telah menyalakan api.
Saya menjatuhkan hukuman
penjara seumur hidup.
Tapi dia meninggal
karena sakit di penjara.
Aku ingat.
Kami tidak memiliki cukup
bukti yang memberatkan Anda.
Namun, Anda menghukum saya!
Meskipun kami tidak memiliki
bukti, kami tahu Anda terlibat.
Sayangnya, kami hanya
bisa membakar satu sekolah.
Kami ingin membakar sepuluh sekolah seperti itu!
Sedihnya, saya tidak bisa
menghukum Anda untuk dieksekusi!
Hukuman yang kau berikan padaku sudah
cukup!  Saya di sini untuk balas dendam.
Apa katamu?  Anda
pikir orang tidak diteror.
Sama sekali tidak.
Mereka tidak takut padamu.
Mereka akan menjadi sekarang.
Karena apa yang akan kita lakukan
akan menggetarkan bukan
hanya kota ini tapi seluruh negeri!
Aku akan meledakkan
gedung pengadilan.
Tidak ada yang akan keluar hidup-hidup.
Saya hakim hari ini.
Saya akan memberikan keputusan akhir.
Bukan di tangan kita untuk memutuskan
siapa yang hidup dan siapa yang mati.
Terserah Tuhan.
Maka, Aku adalah Tuhanmu hari ini!
Karena saya akan memutuskan siapa yang akan
hidup dan siapa yang akan mati hari ini.
Adapun Anda, Rishi Oberoi...
Anda akan gemetar ketakutan.